Все проекты сделаны в JupiterNotebook.

1) Проект-предобработка данных: самый первый проект, в котором применяются навыки обработки дубликатов, пропусков, измение типа данных, лемматизация.

2) Проект-исследовательский анализ данных: первые гистограммы и диаграммы размаха, анализ корреляции признаков.

3) Проект-статистический анализ данных: необходимо определить перспективный тариф для телекомпании, для этого проводится анализ данных,расчитывается средняя выручка для каждого тарифа и проверяется гипотеза о значимом статистическом различии.

4) Сборный проект-1, описание:
   Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Цель проекта: выявить    определяющие успешность игры закономерности. Дать рекомендации на потенциально популярный жанр и платформу.
   
5) Сборный проект-2, описание:
   Подготовка прототипа модели машинного обучения для предсказания коэффициента восстановления золота из золотосодержащей руды.  
   
6) Проект-временные ряды: анализ тренда и сезонности, построение модели для предсказания кол-ва заказов такси на следующий час. 

7) Проект-классификация текстов: обучение модели для классификации комментариев на позитивные и негативные.
8) Проект- прогноз оттока клиентов: используя персональные данные клиента и информацию о тарифах провести анализ частоты отказа от услуг( и возможные причины). 
   Построить модель для выявления пользователей, планирующих уйти.

